DELETE this file after completion

souhrn
1. existuje možnost zrušit rezervaci 24h předem
2. bude chodit potvrzovací/rušící email - optional

backend
1. při tvorbě/aktualizace rezervace se kontroluje zda rezervace v tomto čase již neexistuje
2. get rezervace kurtu v určitý den - zde lepší a rychlejší než na FE

frontend
1. zahezkat vše - především login
2. na profile stránce implementovat tlačítka update/delete reservation - nelze pokud je blíže než za 24h/už proběhla
3. jiný loading než oval - vypadá moc podobně jak fakebook