DELETE this file after completion

souhrn
1. rezervační systém na tennisové kurty na jednom určitém místě
2. inspirace - hamr nebo neridé nebo smíchoff rezervace
3. bude tam například 6 kurtů, mohu si vybrat jaký rezervuji a na jak dlouho - předtím mi to ukazuje naplněnost apod
4. nutnost uživatelského účtu
5. existuje možnost zrušit rezervaci 24h předem
6. bude chodit potvrzovací/rušící email

backend
1. při tvorbě/aktualizace rezervace se kontroluje zda rezervace v tomto čase již neexistuje

frontend
1. zahezkat vše - především login
2. když manuálně napíšu adressu ůčtu jiného usera, tak mě to hodí na stránku, že toto je cizí účet nebo tak něco